StoneAge Computer Newspaper 2001/01 article replay — R1
SCOPE|single contemporaneous article|visible text+hrefs only|no image/software payload
TARGET|https://software-archive.tifan.la/%E7%94%B5%E8%84%91%E6%8A%A5/2001/01/63220.html
PAGE|status=200|bytes=13651|sha256=a2cb18da00f933af5c48a02b97f06e59d2d97483f0f2b1f474b7e89e0b309db8|encoding=utf-8|title=进军石器时代 — 电脑报 第1期|hrefs=21|visible_chars=2436|final=https://software-archive.tifan.la/%E7%94%B5%E8%84%91%E6%8A%A5/2001/01/63220.html
SNIPPET|token=石器时代|text=进军石器时代 — 电脑报 第1期 进军石器时代 — 第1期 — 电脑报 - Microsoft Internet Explorer 文件(F) 返回目录 关于本站 搜索(S) 搜索《电脑报》 标题 / 作者 / 正文 转到(G) 返回目录 software-archive 帮助(H) 关于本站 software-archive ◁ 后退 前进 ▷ 停止 刷新 主页 搜索 地址(D) 转到 进军石器时代 疾风之龙 · 2001年第1期 身为游戏版的编辑，每天都会有同事或朋友问小疾最新最好的游戏是什么。以前，我总会先问问他们喜欢的游戏类型再做相应地推荐，而12月中旬后，无论是谁问我这个问题，回答都变成了一个：“去玩石器时代。” 很久没有如此充满激情的玩一个游戏了，从拿到石器时代开始，有两天的时间小疾都是凌晨五点才依依不舍地从服务器上下来。游戏广场和游戏世界的小编更是齐齐上阵，在石器的社会里到处闯荡。理想的游戏速度，轻松风趣的人物形象，充满着原始野味的冒险大陆，常常让人开怀大笑的组队冒险趣事和音乐构成了一个充满乐趣的石器社会。初看石器时代，你也许会认为它不过是今年众多网络角色游戏中一个略显异类的网络角色游戏，但只要亲自试玩或只是看一小会游戏的过程，就会发现这个游戏有着深邃的内涵，无论是一个游戏菜鸟或一个挑剔的骨灰级玩家都会被它深深地吸引。（ （图1） ） 图1 石器时代的世界主要由四个风格迥异的岛屿组成，在这些岛上分布着广茂的森林、草原、湖泊和沙漠，还有着无数的村落和洞窟。以游戏中的南北两大岛为例，即便是在玩家熟悉地图，假设不遇到战斗的情况下，想要环岛一周可能也要30分钟以上，由此不难想
SNIPPET|token=石器时代|text=进军石器时代 — 电脑报 第1期 进军石器时代 — 第1期 — 电脑报 - Microsoft Internet Explorer 文件(F) 返回目录 关于本站 搜索(S) 搜索《电脑报》 标题 / 作者 / 正文 转到(G) 返回目录 software-archive 帮助(H) 关于本站 software-archive ◁ 后退 前进 ▷ 停止 刷新 主页 搜索 地址(D) 转到 进军石器时代 疾风之龙 · 2001年第1期 身为游戏版的编辑，每天都会有同事或朋友问小疾最新最好的游戏是什么。以前，我总会先问问他们喜欢的游戏类型再做相应地推荐，而12月中旬后，无论是谁问我这个问题，回答都变成了一个：“去玩石器时代。” 很久没有如此充满激情的玩一个游戏了，从拿到石器时代开始，有两天的时间小疾都是凌晨五点才依依不舍地从服务器上下来。游戏广场和游戏世界的小编更是齐齐上阵，在石器的社会里到处闯荡。理想的游戏速度，轻松风趣的人物形象，充满着原始野味的冒险大陆，常常让人开怀大笑的组队冒险趣事和音乐构成了一个充满乐趣的石器社会。初看石器时代，你也许会认为它不过是今年众多网络角色游戏中一个略显异类的网络角色游戏，但只要亲自试玩或只是看一小会游戏的过程，就会发现这个游戏有着深邃的内涵，无论是一个游戏菜鸟或一个挑剔的骨灰级玩家都会被它深深地吸引。（ （图1） ） 图1 石器时代的世界主要由四个风格迥异的岛屿组成，在这些岛上分布着广茂的森林、草原、湖泊和沙漠，还有着无数的村落和洞窟。以游戏中的南北两大岛为例，即便是在玩家熟悉地图，假设不遇到战斗的情况下，想要环岛一周可能也要30分钟以上，由此不难想像探勘这些岛屿的过程会是多么伟大的
SNIPPET|token=石器时代|text=进军石器时代 — 电脑报 第1期 进军石器时代 — 第1期 — 电脑报 - Microsoft Internet Explorer 文件(F) 返回目录 关于本站 搜索(S) 搜索《电脑报》 标题 / 作者 / 正文 转到(G) 返回目录 software-archive 帮助(H) 关于本站 software-archive ◁ 后退 前进 ▷ 停止 刷新 主页 搜索 地址(D) 转到 进军石器时代 疾风之龙 · 2001年第1期 身为游戏版的编辑，每天都会有同事或朋友问小疾最新最好的游戏是什么。以前，我总会先问问他们喜欢的游戏类型再做相应地推荐，而12月中旬后，无论是谁问我这个问题，回答都变成了一个：“去玩石器时代。” 很久没有如此充满激情的玩一个游戏了，从拿到石器时代开始，有两天的时间小疾都是凌晨五点才依依不舍地从服务器上下来。游戏广场和游戏世界的小编更是齐齐上阵，在石器的社会里到处闯荡。理想的游戏速度，轻松风趣的人物形象，充满着原始野味的冒险大陆，常常让人开怀大笑的组队冒险趣事和音乐构成了一个充满乐趣的石器社会。初看石器时代，你也许会认为它不过是今年众多网络角色游戏中一个略显异类的网络角色游戏，但只要亲自试玩或只是看一小会游戏的过程，就会发现这个游戏有着深邃的内涵，无论是一个游戏菜鸟或一个挑剔的骨灰级玩家都会被它深深地吸引。（ （图1） ） 图1 石器时代的世界主要由四个风格迥异的岛屿组成，在这些岛上分布着广茂的森林、草原、湖泊和沙漠，还有着无数的村落和洞窟。以游戏中的南北两大岛为例，即便是在玩家熟悉地图，假设不遇到战斗的情况下，想要环岛一周可能也要30分钟以上，由此不难想像探勘这些岛屿的过程会是多么伟大的冒险。北岛的霍特尔村是石器文化的发源地，从这里我们看出石器时代村落的风格，村里的建筑都以石材为主，玩家和村民多身着兽皮，村民温和可亲。除了让玩家能够休养生息的村落，在各个岛屿上还有着众多可以进行探索的洞窟，和岛上其他地点不同的是，这些洞窟内的生物通常都相当强大，如果玩家没有一定的力量就冒险闯入，通常都会死得很惨。 和所有的网络角色扮演游戏一样，玩家在登录游
SNIPPET|token=石器时代|text=nternet Explorer 文件(F) 返回目录 关于本站 搜索(S) 搜索《电脑报》 标题 / 作者 / 正文 转到(G) 返回目录 software-archive 帮助(H) 关于本站 software-archive ◁ 后退 前进 ▷ 停止 刷新 主页 搜索 地址(D) 转到 进军石器时代 疾风之龙 · 2001年第1期 身为游戏版的编辑，每天都会有同事或朋友问小疾最新最好的游戏是什么。以前，我总会先问问他们喜欢的游戏类型再做相应地推荐，而12月中旬后，无论是谁问我这个问题，回答都变成了一个：“去玩石器时代。” 很久没有如此充满激情的玩一个游戏了，从拿到石器时代开始，有两天的时间小疾都是凌晨五点才依依不舍地从服务器上下来。游戏广场和游戏世界的小编更是齐齐上阵，在石器的社会里到处闯荡。理想的游戏速度，轻松风趣的人物形象，充满着原始野味的冒险大陆，常常让人开怀大笑的组队冒险趣事和音乐构成了一个充满乐趣的石器社会。初看石器时代，你也许会认为它不过是今年众多网络角色游戏中一个略显异类的网络角色游戏，但只要亲自试玩或只是看一小会游戏的过程，就会发现这个游戏有着深邃的内涵，无论是一个游戏菜鸟或一个挑剔的骨灰级玩家都会被它深深地吸引。（ （图1） ） 图1 石器时代的世界主要由四个风格迥异的岛屿组成，在这些岛上分布着广茂的森林、草原、湖泊和沙漠，还有着无数的村落和洞窟。以游戏中的南北两大岛为例，即便是在玩家熟悉地图，假设不遇到战斗的情况下，想要环岛一周可能也要30分钟以上，由此不难想像探勘这些岛屿的过程会是多么伟大的冒险。北岛的霍特尔村是石器文化的发源地，从这里我们看出石器时代村落的风格，村里的建筑都以石材为主，玩家和村民多身着兽皮，村民温和可亲。除了让玩家能够休养生息的村落，在各个岛屿上还有着众多可以进行探索的洞窟，和岛上其他地点不同的是，这些洞窟内的生物通常都相当强大，如果玩家没有一定的力量就冒险闯入，通常都会死得很惨。 和所有的网络角色扮演游戏一样，玩家在登录游戏前要选择自己的角色。在石器时代中，提供12种人物，各4种颜色共48种不同造型让玩家选择，这些人物不但高矮胖瘦各有特色，更有趣的是玩家可以分别更换人物眼、鼻、口三个部分的造型，其中不乏暴牙、斗鸡眼等爆笑表情。这些人物造型从
SNIPPET|token=石器时代|text=关于本站 搜索(S) 搜索《电脑报》 标题 / 作者 / 正文 转到(G) 返回目录 software-archive 帮助(H) 关于本站 software-archive ◁ 后退 前进 ▷ 停止 刷新 主页 搜索 地址(D) 转到 进军石器时代 疾风之龙 · 2001年第1期 身为游戏版的编辑，每天都会有同事或朋友问小疾最新最好的游戏是什么。以前，我总会先问问他们喜欢的游戏类型再做相应地推荐，而12月中旬后，无论是谁问我这个问题，回答都变成了一个：“去玩石器时代。” 很久没有如此充满激情的玩一个游戏了，从拿到石器时代开始，有两天的时间小疾都是凌晨五点才依依不舍地从服务器上下来。游戏广场和游戏世界的小编更是齐齐上阵，在石器的社会里到处闯荡。理想的游戏速度，轻松风趣的人物形象，充满着原始野味的冒险大陆，常常让人开怀大笑的组队冒险趣事和音乐构成了一个充满乐趣的石器社会。初看石器时代，你也许会认为它不过是今年众多网络角色游戏中一个略显异类的网络角色游戏，但只要亲自试玩或只是看一小会游戏的过程，就会发现这个游戏有着深邃的内涵，无论是一个游戏菜鸟或一个挑剔的骨灰级玩家都会被它深深地吸引。（ （图1） ） 图1 石器时代的世界主要由四个风格迥异的岛屿组成，在这些岛上分布着广茂的森林、草原、湖泊和沙漠，还有着无数的村落和洞窟。以游戏中的南北两大岛为例，即便是在玩家熟悉地图，假设不遇到战斗的情况下，想要环岛一周可能也要30分钟以上，由此不难想像探勘这些岛屿的过程会是多么伟大的冒险。北岛的霍特尔村是石器文化的发源地，从这里我们看出石器时代村落的风格，村里的建筑都以石材为主，玩家和村民多身着兽皮，村民温和可亲。除了让玩家能够休养生息的村落，在各个岛屿上还有着众多可以进行探索的洞窟，和岛上其他地点不同的是，这些洞窟内的生物通常都相当强大，如果玩家没有一定的力量就冒险闯入，通常都会死得很惨。 和所有的网络角色扮演游戏一样，玩家在登录游戏前要选择自己的角色。在石器时代中，提供12种人物，各4种颜色共48种不同造型让玩家选择，这些人物不但高矮胖瘦各有特色，更有趣的是玩家可以分别更换人物眼、鼻、口三个部分的造型，其中不乏暴牙、斗鸡眼等爆笑表情。这些人物造型从开始就定义了游戏轻松搞笑的风格，让玩家在进入游戏之初就能
SNIPPET|token=石器时代|text=2001年第1期 身为游戏版的编辑，每天都会有同事或朋友问小疾最新最好的游戏是什么。以前，我总会先问问他们喜欢的游戏类型再做相应地推荐，而12月中旬后，无论是谁问我这个问题，回答都变成了一个：“去玩石器时代。” 很久没有如此充满激情的玩一个游戏了，从拿到石器时代开始，有两天的时间小疾都是凌晨五点才依依不舍地从服务器上下来。游戏广场和游戏世界的小编更是齐齐上阵，在石器的社会里到处闯荡。理想的游戏速度，轻松风趣的人物形象，充满着原始野味的冒险大陆，常常让人开怀大笑的组队冒险趣事和音乐构成了一个充满乐趣的石器社会。初看石器时代，你也许会认为它不过是今年众多网络角色游戏中一个略显异类的网络角色游戏，但只要亲自试玩或只是看一小会游戏的过程，就会发现这个游戏有着深邃的内涵，无论是一个游戏菜鸟或一个挑剔的骨灰级玩家都会被它深深地吸引。（ （图1） ） 图1 石器时代的世界主要由四个风格迥异的岛屿组成，在这些岛上分布着广茂的森林、草原、湖泊和沙漠，还有着无数的村落和洞窟。以游戏中的南北两大岛为例，即便是在玩家熟悉地图，假设不遇到战斗的情况下，想要环岛一周可能也要30分钟以上，由此不难想像探勘这些岛屿的过程会是多么伟大的冒险。北岛的霍特尔村是石器文化的发源地，从这里我们看出石器时代村落的风格，村里的建筑都以石材为主，玩家和村民多身着兽皮，村民温和可亲。除了让玩家能够休养生息的村落，在各个岛屿上还有着众多可以进行探索的洞窟，和岛上其他地点不同的是，这些洞窟内的生物通常都相当强大，如果玩家没有一定的力量就冒险闯入，通常都会死得很惨。 和所有的网络角色扮演游戏一样，玩家在登录游戏前要选择自己的角色。在石器时代中，提供12种人物，各4种颜色共48种不同造型让玩家选择，这些人物不但高矮胖瘦各有特色，更有趣的是玩家可以分别更换人物眼、鼻、口三个部分的造型，其中不乏暴牙、斗鸡眼等爆笑表情。这些人物造型从开始就定义了游戏轻松搞笑的风格，让玩家在进入游戏之初就能展开舒心的笑容。在游戏中，玩家同样能作出手舞足蹈、倒地装死、佯装攻击等12组动作，但可惜的是，游戏中的12组动作有着实际用途的只有一半，另一半几乎没有什么意义，好在这一点并不会影响到整个游戏的娱乐性。 当玩家选定好人物开始后，就要在石器的世界中开始冒险了。跟多数的
SNIPPET|token=石器时代|text=玩一个游戏了，从拿到石器时代开始，有两天的时间小疾都是凌晨五点才依依不舍地从服务器上下来。游戏广场和游戏世界的小编更是齐齐上阵，在石器的社会里到处闯荡。理想的游戏速度，轻松风趣的人物形象，充满着原始野味的冒险大陆，常常让人开怀大笑的组队冒险趣事和音乐构成了一个充满乐趣的石器社会。初看石器时代，你也许会认为它不过是今年众多网络角色游戏中一个略显异类的网络角色游戏，但只要亲自试玩或只是看一小会游戏的过程，就会发现这个游戏有着深邃的内涵，无论是一个游戏菜鸟或一个挑剔的骨灰级玩家都会被它深深地吸引。（ （图1） ） 图1 石器时代的世界主要由四个风格迥异的岛屿组成，在这些岛上分布着广茂的森林、草原、湖泊和沙漠，还有着无数的村落和洞窟。以游戏中的南北两大岛为例，即便是在玩家熟悉地图，假设不遇到战斗的情况下，想要环岛一周可能也要30分钟以上，由此不难想像探勘这些岛屿的过程会是多么伟大的冒险。北岛的霍特尔村是石器文化的发源地，从这里我们看出石器时代村落的风格，村里的建筑都以石材为主，玩家和村民多身着兽皮，村民温和可亲。除了让玩家能够休养生息的村落，在各个岛屿上还有着众多可以进行探索的洞窟，和岛上其他地点不同的是，这些洞窟内的生物通常都相当强大，如果玩家没有一定的力量就冒险闯入，通常都会死得很惨。 和所有的网络角色扮演游戏一样，玩家在登录游戏前要选择自己的角色。在石器时代中，提供12种人物，各4种颜色共48种不同造型让玩家选择，这些人物不但高矮胖瘦各有特色，更有趣的是玩家可以分别更换人物眼、鼻、口三个部分的造型，其中不乏暴牙、斗鸡眼等爆笑表情。这些人物造型从开始就定义了游戏轻松搞笑的风格，让玩家在进入游戏之初就能展开舒心的笑容。在游戏中，玩家同样能作出手舞足蹈、倒地装死、佯装攻击等12组动作，但可惜的是，游戏中的12组动作有着实际用途的只有一半，另一半几乎没有什么意义，好在这一点并不会影响到整个游戏的娱乐性。 当玩家选定好人物开始后，就要在石器的世界中开始冒险了。跟多数的网络角色扮演游戏不同的是，在石器时代的世界中玩家不用选择各种复杂的职业，如魔法师、战士、商人等职业是不会在游戏中出现的。玩家在石器时代中要做的事情就像普通的角色扮演一样，出来先练功升级，收集宠物并完成各种任务。正是基于这样的设定，使得石
SNIPPET|token=石器时代|text=众多网络角色游戏中一个略显异类的网络角色游戏，但只要亲自试玩或只是看一小会游戏的过程，就会发现这个游戏有着深邃的内涵，无论是一个游戏菜鸟或一个挑剔的骨灰级玩家都会被它深深地吸引。（ （图1） ） 图1 石器时代的世界主要由四个风格迥异的岛屿组成，在这些岛上分布着广茂的森林、草原、湖泊和沙漠，还有着无数的村落和洞窟。以游戏中的南北两大岛为例，即便是在玩家熟悉地图，假设不遇到战斗的情况下，想要环岛一周可能也要30分钟以上，由此不难想像探勘这些岛屿的过程会是多么伟大的冒险。北岛的霍特尔村是石器文化的发源地，从这里我们看出石器时代村落的风格，村里的建筑都以石材为主，玩家和村民多身着兽皮，村民温和可亲。除了让玩家能够休养生息的村落，在各个岛屿上还有着众多可以进行探索的洞窟，和岛上其他地点不同的是，这些洞窟内的生物通常都相当强大，如果玩家没有一定的力量就冒险闯入，通常都会死得很惨。 和所有的网络角色扮演游戏一样，玩家在登录游戏前要选择自己的角色。在石器时代中，提供12种人物，各4种颜色共48种不同造型让玩家选择，这些人物不但高矮胖瘦各有特色，更有趣的是玩家可以分别更换人物眼、鼻、口三个部分的造型，其中不乏暴牙、斗鸡眼等爆笑表情。这些人物造型从开始就定义了游戏轻松搞笑的风格，让玩家在进入游戏之初就能展开舒心的笑容。在游戏中，玩家同样能作出手舞足蹈、倒地装死、佯装攻击等12组动作，但可惜的是，游戏中的12组动作有着实际用途的只有一半，另一半几乎没有什么意义，好在这一点并不会影响到整个游戏的娱乐性。 当玩家选定好人物开始后，就要在石器的世界中开始冒险了。跟多数的网络角色扮演游戏不同的是，在石器时代的世界中玩家不用选择各种复杂的职业，如魔法师、战士、商人等职业是不会在游戏中出现的。玩家在石器时代中要做的事情就像普通的角色扮演一样，出来先练功升级，收集宠物并完成各种任务。正是基于这样的设定，使得石器时代的整个游戏过得变得专一而有趣，初级玩家不必花费心思去面对复杂的升级和转职系统，化繁为简的游戏方式使玩家更能细心品味精彩的游戏内容。（ （图2） ） 图2 在其它的网络游戏中，玩家往往面临被PK（指玩家之间的杀戮）的危险，而且一旦被人干掉，不是失去装备就是丢掉经验值，但这种惨痛的经历不会出现在处处充满欢乐的石器时
SNIPPET|token=石器时代|text=北两大岛为例，即便是在玩家熟悉地图，假设不遇到战斗的情况下，想要环岛一周可能也要30分钟以上，由此不难想像探勘这些岛屿的过程会是多么伟大的冒险。北岛的霍特尔村是石器文化的发源地，从这里我们看出石器时代村落的风格，村里的建筑都以石材为主，玩家和村民多身着兽皮，村民温和可亲。除了让玩家能够休养生息的村落，在各个岛屿上还有着众多可以进行探索的洞窟，和岛上其他地点不同的是，这些洞窟内的生物通常都相当强大，如果玩家没有一定的力量就冒险闯入，通常都会死得很惨。 和所有的网络角色扮演游戏一样，玩家在登录游戏前要选择自己的角色。在石器时代中，提供12种人物，各4种颜色共48种不同造型让玩家选择，这些人物不但高矮胖瘦各有特色，更有趣的是玩家可以分别更换人物眼、鼻、口三个部分的造型，其中不乏暴牙、斗鸡眼等爆笑表情。这些人物造型从开始就定义了游戏轻松搞笑的风格，让玩家在进入游戏之初就能展开舒心的笑容。在游戏中，玩家同样能作出手舞足蹈、倒地装死、佯装攻击等12组动作，但可惜的是，游戏中的12组动作有着实际用途的只有一半，另一半几乎没有什么意义，好在这一点并不会影响到整个游戏的娱乐性。 当玩家选定好人物开始后，就要在石器的世界中开始冒险了。跟多数的网络角色扮演游戏不同的是，在石器时代的世界中玩家不用选择各种复杂的职业，如魔法师、战士、商人等职业是不会在游戏中出现的。玩家在石器时代中要做的事情就像普通的角色扮演一样，出来先练功升级，收集宠物并完成各种任务。正是基于这样的设定，使得石器时代的整个游戏过得变得专一而有趣，初级玩家不必花费心思去面对复杂的升级和转职系统，化繁为简的游戏方式使玩家更能细心品味精彩的游戏内容。（ （图2） ） 图2 在其它的网络游戏中，玩家往往面临被PK（指玩家之间的杀戮）的危险，而且一旦被人干掉，不是失去装备就是丢掉经验值，但这种惨痛的经历不会出现在处处充满欢乐的石器时代中。在石器时代中也准许PK，但玩家被杀后，失去的只是一点魅力值，经验和装备都不会损失，而且每次升级时都会提升魅力值，这种体贴的设计让玩家在战斗失败后不至于了灰心丧气。网络游戏最大的吸引力在于玩家之间的相互交流，这种交流互动是网络游戏有别于传统游戏的最大特色，它能深深地吸引住一批忠实的玩家，石器时代同样也注重这一点，在石器世界
SNIPPET|token=石器时代|text=，各4种颜色共48种不同造型让玩家选择，这些人物不但高矮胖瘦各有特色，更有趣的是玩家可以分别更换人物眼、鼻、口三个部分的造型，其中不乏暴牙、斗鸡眼等爆笑表情。这些人物造型从开始就定义了游戏轻松搞笑的风格，让玩家在进入游戏之初就能展开舒心的笑容。在游戏中，玩家同样能作出手舞足蹈、倒地装死、佯装攻击等12组动作，但可惜的是，游戏中的12组动作有着实际用途的只有一半，另一半几乎没有什么意义，好在这一点并不会影响到整个游戏的娱乐性。 当玩家选定好人物开始后，就要在石器的世界中开始冒险了。跟多数的网络角色扮演游戏不同的是，在石器时代的世界中玩家不用选择各种复杂的职业，如魔法师、战士、商人等职业是不会在游戏中出现的。玩家在石器时代中要做的事情就像普通的角色扮演一样，出来先练功升级，收集宠物并完成各种任务。正是基于这样的设定，使得石器时代的整个游戏过得变得专一而有趣，初级玩家不必花费心思去面对复杂的升级和转职系统，化繁为简的游戏方式使玩家更能细心品味精彩的游戏内容。（ （图2） ） 图2 在其它的网络游戏中，玩家往往面临被PK（指玩家之间的杀戮）的危险，而且一旦被人干掉，不是失去装备就是丢掉经验值，但这种惨痛的经历不会出现在处处充满欢乐的石器时代中。在石器时代中也准许PK，但玩家被杀后，失去的只是一点魅力值，经验和装备都不会损失，而且每次升级时都会提升魅力值，这种体贴的设计让玩家在战斗失败后不至于了灰心丧气。网络游戏最大的吸引力在于玩家之间的相互交流，这种交流互动是网络游戏有别于传统游戏的最大特色，它能深深地吸引住一批忠实的玩家，石器时代同样也注重这一点，在石器世界的冒险过程中，玩家可以组成一个团队，这个团队最多能由5名玩家组成。组成团队对于初级玩家是很合算的一件事，以小疾为例，小疾的人物角色等级为30多级，如果我单独去挑战40多级的生物只能是死路一条，但和4个跟我同样等级的玩家一同去打则有足够的胜算。石器时代为方便玩家之间的联系，能让玩家之间相互交换名片，在互换名片之后，玩家就可以利用邮件功能在线上即时传送信息给熟悉的朋友，这一点颇有OICQ的功效，使得玩家的交流快速而隐秘，不会让有用的信息淹没在无数的闲聊信息中。（ （图3） ）（ （图4） ）（ （图5） ） 图3 图4 图5 石器时代中最大的乐
SNIPPET|token=石器时代|text=物眼、鼻、口三个部分的造型，其中不乏暴牙、斗鸡眼等爆笑表情。这些人物造型从开始就定义了游戏轻松搞笑的风格，让玩家在进入游戏之初就能展开舒心的笑容。在游戏中，玩家同样能作出手舞足蹈、倒地装死、佯装攻击等12组动作，但可惜的是，游戏中的12组动作有着实际用途的只有一半，另一半几乎没有什么意义，好在这一点并不会影响到整个游戏的娱乐性。 当玩家选定好人物开始后，就要在石器的世界中开始冒险了。跟多数的网络角色扮演游戏不同的是，在石器时代的世界中玩家不用选择各种复杂的职业，如魔法师、战士、商人等职业是不会在游戏中出现的。玩家在石器时代中要做的事情就像普通的角色扮演一样，出来先练功升级，收集宠物并完成各种任务。正是基于这样的设定，使得石器时代的整个游戏过得变得专一而有趣，初级玩家不必花费心思去面对复杂的升级和转职系统，化繁为简的游戏方式使玩家更能细心品味精彩的游戏内容。（ （图2） ） 图2 在其它的网络游戏中，玩家往往面临被PK（指玩家之间的杀戮）的危险，而且一旦被人干掉，不是失去装备就是丢掉经验值，但这种惨痛的经历不会出现在处处充满欢乐的石器时代中。在石器时代中也准许PK，但玩家被杀后，失去的只是一点魅力值，经验和装备都不会损失，而且每次升级时都会提升魅力值，这种体贴的设计让玩家在战斗失败后不至于了灰心丧气。网络游戏最大的吸引力在于玩家之间的相互交流，这种交流互动是网络游戏有别于传统游戏的最大特色，它能深深地吸引住一批忠实的玩家，石器时代同样也注重这一点，在石器世界的冒险过程中，玩家可以组成一个团队，这个团队最多能由5名玩家组成。组成团队对于初级玩家是很合算的一件事，以小疾为例，小疾的人物角色等级为30多级，如果我单独去挑战40多级的生物只能是死路一条，但和4个跟我同样等级的玩家一同去打则有足够的胜算。石器时代为方便玩家之间的联系，能让玩家之间相互交换名片，在互换名片之后，玩家就可以利用邮件功能在线上即时传送信息给熟悉的朋友，这一点颇有OICQ的功效，使得玩家的交流快速而隐秘，不会让有用的信息淹没在无数的闲聊信息中。（ （图3） ）（ （图4） ）（ （图5） ） 图3 图4 图5 石器时代中最大的乐趣与特色在于宠物的收集与培养，游戏的这一设定恐怕多少受到风靡世界的口袋妖怪的影响。在石器的世界中有
SNIPPET|token=石器时代|text=玩家在进入游戏之初就能展开舒心的笑容。在游戏中，玩家同样能作出手舞足蹈、倒地装死、佯装攻击等12组动作，但可惜的是，游戏中的12组动作有着实际用途的只有一半，另一半几乎没有什么意义，好在这一点并不会影响到整个游戏的娱乐性。 当玩家选定好人物开始后，就要在石器的世界中开始冒险了。跟多数的网络角色扮演游戏不同的是，在石器时代的世界中玩家不用选择各种复杂的职业，如魔法师、战士、商人等职业是不会在游戏中出现的。玩家在石器时代中要做的事情就像普通的角色扮演一样，出来先练功升级，收集宠物并完成各种任务。正是基于这样的设定，使得石器时代的整个游戏过得变得专一而有趣，初级玩家不必花费心思去面对复杂的升级和转职系统，化繁为简的游戏方式使玩家更能细心品味精彩的游戏内容。（ （图2） ） 图2 在其它的网络游戏中，玩家往往面临被PK（指玩家之间的杀戮）的危险，而且一旦被人干掉，不是失去装备就是丢掉经验值，但这种惨痛的经历不会出现在处处充满欢乐的石器时代中。在石器时代中也准许PK，但玩家被杀后，失去的只是一点魅力值，经验和装备都不会损失，而且每次升级时都会提升魅力值，这种体贴的设计让玩家在战斗失败后不至于了灰心丧气。网络游戏最大的吸引力在于玩家之间的相互交流，这种交流互动是网络游戏有别于传统游戏的最大特色，它能深深地吸引住一批忠实的玩家，石器时代同样也注重这一点，在石器世界的冒险过程中，玩家可以组成一个团队，这个团队最多能由5名玩家组成。组成团队对于初级玩家是很合算的一件事，以小疾为例，小疾的人物角色等级为30多级，如果我单独去挑战40多级的生物只能是死路一条，但和4个跟我同样等级的玩家一同去打则有足够的胜算。石器时代为方便玩家之间的联系，能让玩家之间相互交换名片，在互换名片之后，玩家就可以利用邮件功能在线上即时传送信息给熟悉的朋友，这一点颇有OICQ的功效，使得玩家的交流快速而隐秘，不会让有用的信息淹没在无数的闲聊信息中。（ （图3） ）（ （图4） ）（ （图5） ） 图3 图4 图5 石器时代中最大的乐趣与特色在于宠物的收集与培养，游戏的这一设定恐怕多少受到风靡世界的口袋妖怪的影响。在石器的世界中有超过100种的宠物，这些音译过来有着奇特名称的乌力、布伊、海主人等生物实际上是一些形态可亲的小猪、乌龟、鲨鱼
SNIPPET|token=石器时代|text=石器时代的世界中玩家不用选择各种复杂的职业，如魔法师、战士、商人等职业是不会在游戏中出现的。玩家在石器时代中要做的事情就像普通的角色扮演一样，出来先练功升级，收集宠物并完成各种任务。正是基于这样的设定，使得石器时代的整个游戏过得变得专一而有趣，初级玩家不必花费心思去面对复杂的升级和转职系统，化繁为简的游戏方式使玩家更能细心品味精彩的游戏内容。（ （图2） ） 图2 在其它的网络游戏中，玩家往往面临被PK（指玩家之间的杀戮）的危险，而且一旦被人干掉，不是失去装备就是丢掉经验值，但这种惨痛的经历不会出现在处处充满欢乐的石器时代中。在石器时代中也准许PK，但玩家被杀后，失去的只是一点魅力值，经验和装备都不会损失，而且每次升级时都会提升魅力值，这种体贴的设计让玩家在战斗失败后不至于了灰心丧气。网络游戏最大的吸引力在于玩家之间的相互交流，这种交流互动是网络游戏有别于传统游戏的最大特色，它能深深地吸引住一批忠实的玩家，石器时代同样也注重这一点，在石器世界的冒险过程中，玩家可以组成一个团队，这个团队最多能由5名玩家组成。组成团队对于初级玩家是很合算的一件事，以小疾为例，小疾的人物角色等级为30多级，如果我单独去挑战40多级的生物只能是死路一条，但和4个跟我同样等级的玩家一同去打则有足够的胜算。石器时代为方便玩家之间的联系，能让玩家之间相互交换名片，在互换名片之后，玩家就可以利用邮件功能在线上即时传送信息给熟悉的朋友，这一点颇有OICQ的功效，使得玩家的交流快速而隐秘，不会让有用的信息淹没在无数的闲聊信息中。（ （图3） ）（ （图4） ）（ （图5） ） 图3 图4 图5 石器时代中最大的乐趣与特色在于宠物的收集与培养，游戏的这一设定恐怕多少受到风靡世界的口袋妖怪的影响。在石器的世界中有超过100种的宠物，这些音译过来有着奇特名称的乌力、布伊、海主人等生物实际上是一些形态可亲的小猪、乌龟、鲨鱼。在游戏的过程中，玩家可以捕捉所有的宠物，宠物可以卖掉换钱，但玩家如果抓到能力不错的宠物也可以让它参加战斗继续培养，通过升级来提高宠物的忠诚度。在石器时代中，就算是同一种类同一等级的宠物的能力值也不是相同的，所以在抓住宠物后要精心选择后再培养。玩家还可以为宠物购买技能增加宠物的能力，这些技能的学习往往所需不菲，不
SNIPPET|token=石器时代|text=中玩家不用选择各种复杂的职业，如魔法师、战士、商人等职业是不会在游戏中出现的。玩家在石器时代中要做的事情就像普通的角色扮演一样，出来先练功升级，收集宠物并完成各种任务。正是基于这样的设定，使得石器时代的整个游戏过得变得专一而有趣，初级玩家不必花费心思去面对复杂的升级和转职系统，化繁为简的游戏方式使玩家更能细心品味精彩的游戏内容。（ （图2） ） 图2 在其它的网络游戏中，玩家往往面临被PK（指玩家之间的杀戮）的危险，而且一旦被人干掉，不是失去装备就是丢掉经验值，但这种惨痛的经历不会出现在处处充满欢乐的石器时代中。在石器时代中也准许PK，但玩家被杀后，失去的只是一点魅力值，经验和装备都不会损失，而且每次升级时都会提升魅力值，这种体贴的设计让玩家在战斗失败后不至于了灰心丧气。网络游戏最大的吸引力在于玩家之间的相互交流，这种交流互动是网络游戏有别于传统游戏的最大特色，它能深深地吸引住一批忠实的玩家，石器时代同样也注重这一点，在石器世界的冒险过程中，玩家可以组成一个团队，这个团队最多能由5名玩家组成。组成团队对于初级玩家是很合算的一件事，以小疾为例，小疾的人物角色等级为30多级，如果我单独去挑战40多级的生物只能是死路一条，但和4个跟我同样等级的玩家一同去打则有足够的胜算。石器时代为方便玩家之间的联系，能让玩家之间相互交换名片，在互换名片之后，玩家就可以利用邮件功能在线上即时传送信息给熟悉的朋友，这一点颇有OICQ的功效，使得玩家的交流快速而隐秘，不会让有用的信息淹没在无数的闲聊信息中。（ （图3） ）（ （图4） ）（ （图5） ） 图3 图4 图5 石器时代中最大的乐趣与特色在于宠物的收集与培养，游戏的这一设定恐怕多少受到风靡世界的口袋妖怪的影响。在石器的世界中有超过100种的宠物，这些音译过来有着奇特名称的乌力、布伊、海主人等生物实际上是一些形态可亲的小猪、乌龟、鲨鱼。在游戏的过程中，玩家可以捕捉所有的宠物，宠物可以卖掉换钱，但玩家如果抓到能力不错的宠物也可以让它参加战斗继续培养，通过升级来提高宠物的忠诚度。在石器时代中，就算是同一种类同一等级的宠物的能力值也不是相同的，所以在抓住宠物后要精心选择后再培养。玩家还可以为宠物购买技能增加宠物的能力，这些技能的学习往往所需不菲，不过从长远看，投
SNIPPET|token=石器时代|text=简的游戏方式使玩家更能细心品味精彩的游戏内容。（ （图2） ） 图2 在其它的网络游戏中，玩家往往面临被PK（指玩家之间的杀戮）的危险，而且一旦被人干掉，不是失去装备就是丢掉经验值，但这种惨痛的经历不会出现在处处充满欢乐的石器时代中。在石器时代中也准许PK，但玩家被杀后，失去的只是一点魅力值，经验和装备都不会损失，而且每次升级时都会提升魅力值，这种体贴的设计让玩家在战斗失败后不至于了灰心丧气。网络游戏最大的吸引力在于玩家之间的相互交流，这种交流互动是网络游戏有别于传统游戏的最大特色，它能深深地吸引住一批忠实的玩家，石器时代同样也注重这一点，在石器世界的冒险过程中，玩家可以组成一个团队，这个团队最多能由5名玩家组成。组成团队对于初级玩家是很合算的一件事，以小疾为例，小疾的人物角色等级为30多级，如果我单独去挑战40多级的生物只能是死路一条，但和4个跟我同样等级的玩家一同去打则有足够的胜算。石器时代为方便玩家之间的联系，能让玩家之间相互交换名片，在互换名片之后，玩家就可以利用邮件功能在线上即时传送信息给熟悉的朋友，这一点颇有OICQ的功效，使得玩家的交流快速而隐秘，不会让有用的信息淹没在无数的闲聊信息中。（ （图3） ）（ （图4） ）（ （图5） ） 图3 图4 图5 石器时代中最大的乐趣与特色在于宠物的收集与培养，游戏的这一设定恐怕多少受到风靡世界的口袋妖怪的影响。在石器的世界中有超过100种的宠物，这些音译过来有着奇特名称的乌力、布伊、海主人等生物实际上是一些形态可亲的小猪、乌龟、鲨鱼。在游戏的过程中，玩家可以捕捉所有的宠物，宠物可以卖掉换钱，但玩家如果抓到能力不错的宠物也可以让它参加战斗继续培养，通过升级来提高宠物的忠诚度。在石器时代中，就算是同一种类同一等级的宠物的能力值也不是相同的，所以在抓住宠物后要精心选择后再培养。玩家还可以为宠物购买技能增加宠物的能力，这些技能的学习往往所需不菲，不过从长远看，投入是值得的。如加工、料理的技能可以让宠物加工出很好的武器装备或料理，好的装备，玩家可以自己留下，没用的也可以再卖出，这在游戏中也是赚钱的一大途径。 制作：日本JSS株式会社 发行：北京华义 系统配置：Windows 95/98/ME/2000/NT，PentiumⅡ，显示内存2MB，
SNIPPET|token=石器时代|text=只是一点魅力值，经验和装备都不会损失，而且每次升级时都会提升魅力值，这种体贴的设计让玩家在战斗失败后不至于了灰心丧气。网络游戏最大的吸引力在于玩家之间的相互交流，这种交流互动是网络游戏有别于传统游戏的最大特色，它能深深地吸引住一批忠实的玩家，石器时代同样也注重这一点，在石器世界的冒险过程中，玩家可以组成一个团队，这个团队最多能由5名玩家组成。组成团队对于初级玩家是很合算的一件事，以小疾为例，小疾的人物角色等级为30多级，如果我单独去挑战40多级的生物只能是死路一条，但和4个跟我同样等级的玩家一同去打则有足够的胜算。石器时代为方便玩家之间的联系，能让玩家之间相互交换名片，在互换名片之后，玩家就可以利用邮件功能在线上即时传送信息给熟悉的朋友，这一点颇有OICQ的功效，使得玩家的交流快速而隐秘，不会让有用的信息淹没在无数的闲聊信息中。（ （图3） ）（ （图4） ）（ （图5） ） 图3 图4 图5 石器时代中最大的乐趣与特色在于宠物的收集与培养，游戏的这一设定恐怕多少受到风靡世界的口袋妖怪的影响。在石器的世界中有超过100种的宠物，这些音译过来有着奇特名称的乌力、布伊、海主人等生物实际上是一些形态可亲的小猪、乌龟、鲨鱼。在游戏的过程中，玩家可以捕捉所有的宠物，宠物可以卖掉换钱，但玩家如果抓到能力不错的宠物也可以让它参加战斗继续培养，通过升级来提高宠物的忠诚度。在石器时代中，就算是同一种类同一等级的宠物的能力值也不是相同的，所以在抓住宠物后要精心选择后再培养。玩家还可以为宠物购买技能增加宠物的能力，这些技能的学习往往所需不菲，不过从长远看，投入是值得的。如加工、料理的技能可以让宠物加工出很好的武器装备或料理，好的装备，玩家可以自己留下，没用的也可以再卖出，这在游戏中也是赚钱的一大途径。 制作：日本JSS株式会社 发行：北京华义 系统配置：Windows 95/98/ME/2000/NT，PentiumⅡ，显示内存2MB，32MB内存，400MB硬盘，用户必须使用Internet 返回本期目录 %7C 返回总目录 完毕 software-archive.tifan.la 关于本站 搜索《电脑报》 电脑报档案 站内搜索 高级搜索 全部年份 清空 至少输入 2 个字符。按 Enter 跳转首条结果，Es
SNIPPET|token=石器时代|text=程中，玩家可以组成一个团队，这个团队最多能由5名玩家组成。组成团队对于初级玩家是很合算的一件事，以小疾为例，小疾的人物角色等级为30多级，如果我单独去挑战40多级的生物只能是死路一条，但和4个跟我同样等级的玩家一同去打则有足够的胜算。石器时代为方便玩家之间的联系，能让玩家之间相互交换名片，在互换名片之后，玩家就可以利用邮件功能在线上即时传送信息给熟悉的朋友，这一点颇有OICQ的功效，使得玩家的交流快速而隐秘，不会让有用的信息淹没在无数的闲聊信息中。（ （图3） ）（ （图4） ）（ （图5） ） 图3 图4 图5 石器时代中最大的乐趣与特色在于宠物的收集与培养，游戏的这一设定恐怕多少受到风靡世界的口袋妖怪的影响。在石器的世界中有超过100种的宠物，这些音译过来有着奇特名称的乌力、布伊、海主人等生物实际上是一些形态可亲的小猪、乌龟、鲨鱼。在游戏的过程中，玩家可以捕捉所有的宠物，宠物可以卖掉换钱，但玩家如果抓到能力不错的宠物也可以让它参加战斗继续培养，通过升级来提高宠物的忠诚度。在石器时代中，就算是同一种类同一等级的宠物的能力值也不是相同的，所以在抓住宠物后要精心选择后再培养。玩家还可以为宠物购买技能增加宠物的能力，这些技能的学习往往所需不菲，不过从长远看，投入是值得的。如加工、料理的技能可以让宠物加工出很好的武器装备或料理，好的装备，玩家可以自己留下，没用的也可以再卖出，这在游戏中也是赚钱的一大途径。 制作：日本JSS株式会社 发行：北京华义 系统配置：Windows 95/98/ME/2000/NT，PentiumⅡ，显示内存2MB，32MB内存，400MB硬盘，用户必须使用Internet 返回本期目录 %7C 返回总目录 完毕 software-archive.tifan.la 关于本站 搜索《电脑报》 电脑报档案 站内搜索 高级搜索 全部年份 清空 至少输入 2 个字符。按 Enter 跳转首条结果，Esc 关闭。
SNIPPET|token=石器时代|text=OICQ的功效，使得玩家的交流快速而隐秘，不会让有用的信息淹没在无数的闲聊信息中。（ （图3） ）（ （图4） ）（ （图5） ） 图3 图4 图5 石器时代中最大的乐趣与特色在于宠物的收集与培养，游戏的这一设定恐怕多少受到风靡世界的口袋妖怪的影响。在石器的世界中有超过100种的宠物，这些音译过来有着奇特名称的乌力、布伊、海主人等生物实际上是一些形态可亲的小猪、乌龟、鲨鱼。在游戏的过程中，玩家可以捕捉所有的宠物，宠物可以卖掉换钱，但玩家如果抓到能力不错的宠物也可以让它参加战斗继续培养，通过升级来提高宠物的忠诚度。在石器时代中，就算是同一种类同一等级的宠物的能力值也不是相同的，所以在抓住宠物后要精心选择后再培养。玩家还可以为宠物购买技能增加宠物的能力，这些技能的学习往往所需不菲，不过从长远看，投入是值得的。如加工、料理的技能可以让宠物加工出很好的武器装备或料理，好的装备，玩家可以自己留下，没用的也可以再卖出，这在游戏中也是赚钱的一大途径。 制作：日本JSS株式会社 发行：北京华义 系统配置：Windows 95/98/ME/2000/NT，PentiumⅡ，显示内存2MB，32MB内存，400MB硬盘，用户必须使用Internet 返回本期目录 %7C 返回总目录 完毕 software-archive.tifan.la 关于本站 搜索《电脑报》 电脑报档案 站内搜索 高级搜索 全部年份 清空 至少输入 2 个字符。按 Enter 跳转首条结果，Esc 关闭。
SNIPPET|token=试玩|text=，我总会先问问他们喜欢的游戏类型再做相应地推荐，而12月中旬后，无论是谁问我这个问题，回答都变成了一个：“去玩石器时代。” 很久没有如此充满激情的玩一个游戏了，从拿到石器时代开始，有两天的时间小疾都是凌晨五点才依依不舍地从服务器上下来。游戏广场和游戏世界的小编更是齐齐上阵，在石器的社会里到处闯荡。理想的游戏速度，轻松风趣的人物形象，充满着原始野味的冒险大陆，常常让人开怀大笑的组队冒险趣事和音乐构成了一个充满乐趣的石器社会。初看石器时代，你也许会认为它不过是今年众多网络角色游戏中一个略显异类的网络角色游戏，但只要亲自试玩或只是看一小会游戏的过程，就会发现这个游戏有着深邃的内涵，无论是一个游戏菜鸟或一个挑剔的骨灰级玩家都会被它深深地吸引。（ （图1） ） 图1 石器时代的世界主要由四个风格迥异的岛屿组成，在这些岛上分布着广茂的森林、草原、湖泊和沙漠，还有着无数的村落和洞窟。以游戏中的南北两大岛为例，即便是在玩家熟悉地图，假设不遇到战斗的情况下，想要环岛一周可能也要30分钟以上，由此不难想像探勘这些岛屿的过程会是多么伟大的冒险。北岛的霍特尔村是石器文化的发源地，从这里我们看出石器时代村落的风格，村里的建筑都以石材为主，玩家和村民多身着兽皮，村民温和可亲。除了让玩家能够休养生息的村落，在各个岛屿上还有着众多可以进行探索的洞窟，和岛上其他地点不同的是，这些洞窟内的生物通常都相当强大，如果玩家没有一定的力量就冒险闯入，通常都会死得很惨。 和所有的网络角色扮演游戏一样，玩家在登录游戏前要选择自己的角色。在石器时代中，提供12种人物，各4种颜色共48种不同造型让玩家选择，这些人物不但高矮胖瘦各有特色，更有趣的是玩家可以分别更换人物眼、鼻、口三个部分的造型，其中不乏暴牙、斗鸡眼等爆笑表情。这些人物造型从开始就定义了游戏轻松搞笑的风格，让玩家在进入游戏之初就能展开舒心的笑容。在游戏中，玩家同样能作出手舞足蹈、倒地装死、佯装攻击等12组动作，但可惜的是，游戏中的12组动作有着实际用途的只有一半，另一半几乎没有什么意义，好在这一点并不会影响到整个游戏的娱乐性。 当玩家选定好人物开始后，就要在石器的世界中开始冒险了。跟多数的网络角色扮演游戏不同的是，在石器时代的世界中玩家不用选择各种复杂的职业，如魔法师、战士、商
SNIPPET|token=华义|text=龟、鲨鱼。在游戏的过程中，玩家可以捕捉所有的宠物，宠物可以卖掉换钱，但玩家如果抓到能力不错的宠物也可以让它参加战斗继续培养，通过升级来提高宠物的忠诚度。在石器时代中，就算是同一种类同一等级的宠物的能力值也不是相同的，所以在抓住宠物后要精心选择后再培养。玩家还可以为宠物购买技能增加宠物的能力，这些技能的学习往往所需不菲，不过从长远看，投入是值得的。如加工、料理的技能可以让宠物加工出很好的武器装备或料理，好的装备，玩家可以自己留下，没用的也可以再卖出，这在游戏中也是赚钱的一大途径。 制作：日本JSS株式会社 发行：北京华义 系统配置：Windows 95/98/ME/2000/NT，PentiumⅡ，显示内存2MB，32MB内存，400MB硬盘，用户必须使用Internet 返回本期目录 %7C 返回总目录 完毕 software-archive.tifan.la 关于本站 搜索《电脑报》 电脑报档案 站内搜索 高级搜索 全部年份 清空 至少输入 2 个字符。按 Enter 跳转首条结果，Esc 关闭。
SNIPPET|token=北京华义|text=、乌龟、鲨鱼。在游戏的过程中，玩家可以捕捉所有的宠物，宠物可以卖掉换钱，但玩家如果抓到能力不错的宠物也可以让它参加战斗继续培养，通过升级来提高宠物的忠诚度。在石器时代中，就算是同一种类同一等级的宠物的能力值也不是相同的，所以在抓住宠物后要精心选择后再培养。玩家还可以为宠物购买技能增加宠物的能力，这些技能的学习往往所需不菲，不过从长远看，投入是值得的。如加工、料理的技能可以让宠物加工出很好的武器装备或料理，好的装备，玩家可以自己留下，没用的也可以再卖出，这在游戏中也是赚钱的一大途径。 制作：日本JSS株式会社 发行：北京华义 系统配置：Windows 95/98/ME/2000/NT，PentiumⅡ，显示内存2MB，32MB内存，400MB硬盘，用户必须使用Internet 返回本期目录 %7C 返回总目录 完毕 software-archive.tifan.la 关于本站 搜索《电脑报》 电脑报档案 站内搜索 高级搜索 全部年份 清空 至少输入 2 个字符。按 Enter 跳转首条结果，Esc 关闭。
LINK|url=https://software-archive.tifan.la/README.html
LINK|url=https://software-archive.tifan.la/
LINK|url=https://software-archive.tifan.la/README.html
LINK|url=https://software-archive.tifan.la/
LINK|url=https://software-archive.tifan.la/
LINK|url=https://software-archive.tifan.la/README.html
COUNT|token_hits=21
RESOLUTION|CONTEMPORANEOUS_DISTRIBUTION_SIGNAL_FOUND|classify exact wording and route before using as carrier evidence
EVIDENCE_BOUNDARY|This is a later public archive/mirror of contemporaneous print text; it does not by itself authenticate a magazine disc or client bytes.
